أنت يي بيينغ، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
اتركني!
اصمت! تصرف بأدب!
توقف عن ذلك!
ماذا تفعل؟
اسمح لها أن تذهب!
أب!
ينغ إير!
لماذا عدت؟
لماذا العودة وسط هذه الفوضى؟
إنها ابنتي.
لماذا تقومون باعتقالها؟
لدينا بعض الأسئلة لها.
إنها ابنتي.
ما الخطأ في عودتها إلى منزلها؟
هل تعرف مع من تتحدث؟
ماذا؟
انتظر.
أنا آسف.
استمع لي.
لقد حذرتك دائماً.
لا تتصرف باندفاع.
لا تكن متسرعاً جداً.
اخرج!
السيد يي
اهدأ.
أنا آسف حقاً.
إنها ابنتي.
لماذا تقومون باعتقالها؟
نعم، نعم، نعم.
إنها ابنتك.
يمين؟
لقد اكتشفنا ذلك بأنفسنا للتو.
فكّوا وثاقها بسرعة.
بسرعة!
فكّوا وثاقها.
على ما يرام.
لا بأس.
سيحميك أبي.
يأتي.
دعنا نذهب.
انتظر من فضلك.
السيد يي
لا يزال لدينا مسألة أخرى للتحقيق فيها.
التحقيق في ماذا؟
هذا هو.
هذه الحقيبة.
لقد اكتشفناه.
نعتقد أنها ملكها.
وثم؟
داخل هذا...
يوجد مسدس.
هل المسدس ملكك؟
إنها ليست ملكها.
أنا أعرف ابنتي.
يمكننا المغادرة الآن، أليس كذلك؟
بخير.
الآنسة يي.
قدمك.
المنطقة المحيطة هنا عبارة عن طرق جبلية بالكامل.
الوضع خطير للغاية على هذا النحو.
تفضل بالجلوس.
اجلس، اجلس، اجلس.
يجلس.
هل ترى.
لا يمكنك الخروج هكذا.
قد تتعرض للأذى بسهولة.
هل لي أن أستعير قدمك الكريمة؟
يناسب تمامًا.
من أين أتى هذا المسدس؟
مهنتك.
كنتُ مضيفة رقص في قاعة رقص في شنغهاي.
هل هذا صحيح؟
إنها مهنة جيدة هذه الأيام.
لقد عملت في...
أعمل كمضيفة رقص في قاعة كاثاي للرقص في شارع إدوارد.
لقد زرت قاعة الرقص تلك.
الإضاءة جميلة.
المشكلة تكمن في أن أرضية الرقص الرخامية زلقة بعض الشيء.
يمين؟
طريق ميدهرست.
لم أسمع بوضوح.
ماذا؟
قلها أنت.
تقع قاعة كاثاي للرقص في شارع ميدهرست.
ليس في المكان الذي قلته.
بالإضافة إلى...
يحتوي على أرضية رقص مرنة.
ليس من الرخام.
نعم.
غادرت شنغهاي قبل ثلاث أو أربع سنوات.
لا عجب أنني خلطت الأمور.
في ذلك الوقت...
سنبدأ جميعاً من الثكنات في هونغكو.
أولاً، استقل الترام رقم 26.
أولاً إلى طريق بيههاي.
ثم مر عبر بارك لين للوصول إلى قاعة الرقص الخاصة بك.
عند مدخل بارك لين...
كان هناك أيضاً متجر للوجبات الخفيفة يُدعى شيجي.
كان طعامهم لذيذاً حقاً.
والآن أخبرني.
ما هي مهمتك؟
من أرسلك؟
أطلقوا سراحها! أطلقوا سراحها!
سواء كانت ابنتي مضيفة حفلات رقص...
هذا ليس من شأنك.
سأتولى الأمر بنفسي.
دعنا نذهب.
السيد يي
هل تعتقد...
علاقتك بالقائد فوجيتا...
هل يستطيع حمايتها؟
أنا أحمي ابنتي.
أنا لا أعتمد على أحد.
شياير!
مربية!
إنه أمر فظيع!
تم اقتياد السيد إلى مركز الشرطة.
اليابانيون ألقوا القبض عليه.
دعنا نذهب.
اذهب وانظر.
ماذا تفعل؟
انتبهوا جميعاً!
ابحث في المكان!
نعم سيدي!
ماذا تفعل؟
أيها لونغشيا!
قبطان!
ماذا تريد؟ أنا مشغول!
اقتحم أحد الضباط المكان.
السيد يي
اسمي تاكيكي إيتشيرو.
ممتن لمقابلتك.
أتطلع إلى العمل معك.
لم يمضِ سوى بضع ساعات منذ أن تركتك.
لقد ورطت نفسك في مشكلة كبيرة.
جميع أزرار قميصك مفتوحة.
من الذي أبطل مفعولهم؟
أغلق أزرار قميصك.
لقد فعلتها.
ألم تخبرك؟
أنها امرأتي؟
يتكلم.
انتظر لحظة.
وجدنا هذا في حقيبة تلك المرأة.
أغلق فمك.
هل لي أن أسأل من أنت؟
هذا هو المبعوث الخاص المرسل من طوكيو.
العقيد تاكيكي إيشيرو من مكتب المساعد العسكري الإمبراطوري.
تحية!
اطلبوا الأسلحة!
الكابتن إينوي، أليس كذلك؟
نعم.
لقد سمعت عنك منذ زمن طويل.
عندما كنت في شنغهاي،
أنا ووالدك، السيد إينوي أكيرا
إلى جانب الآنسة يي
شربوا معًا في قاعة رقص كاثاي.
الآنسة يي هي مساعدتي.
إنها تحت حمايتي.
المسدس الذي في يدك أعطيته لها مني.
احفظ السلاح في مكان آمن.
إذا واجهت خطرًا،
يمكنك إطلاق النار مباشرة.
العقيد.
لا يزال القائد ينتظرنا.
هل يمكن للسيدة يي أن تعود إلى منزلها الآن؟
بالتأكيد. تفضل من هنا.
السيد يي، من فضلك.
انتظر.
هذه الحقيبة...
أعطني إياه.
نعم.
الكابتن إينوي.
وسائل النقل في الجزيرة غير مريحة.
أحتاج إلى سيارة.
مفهوم.
سأقوم بتجهيز سيارة وسائق للعقيد على الفور.
نعم، مفهوم.
لن تكون هناك حاجة لسائق.
حسناً، لا يوجد سائق.
أعتذر عن الإساءة.
شكراً لكم. مع السلامة.
أب.
أفهم.
من هو؟
اسمه تاكيكي إيتشيرو.
ياباني.
أب.
بيينج.
ضع الأمتعة في سيارتي الآن.
أما السلاح الآخر فهو مع لوه تشي يونغ.
سأذهب لرؤية والدي أولاً.
أب.
العقيد.
لا يزال القائد فوجيتا ينتظرك.
لو سمحت.
هل عاد ساساكي بعد؟
يمين.
لم يعد بعد.
ربما لا يزال في قرية تانجياوان.
البحث في الغرفة السرية.
هل نرسل شخصاً ليخبره بالعودة فوراً؟
تفضل.
عد.
لا تُرهق نفسك. دعه يبحث.
إذا لم يجد ساساكي أي شخص،
ويشكو هذا العقيد للقائد من ذلك،
أخشى أن تلقي القيادة باللوم علينا.
ما الذي يدعو للذعر؟
بينما هذا العقيد من القصر
يجتمع مع القائد فوجيتا،
سنداهم وكر عائلة يي.
بادر بالتحرك.
هذه مهمة فيلق الشرطة الخاصة التابع لنا.
ماذا قلت للتو؟
أتجرأتم على القول بأننا لم نقبض على أحد؟
دعني أخبرك،
إذا لم نقبض على أحد حقاً،
لكن إذا وجدنا شخصاً ما،
أود أن أرى كيف سيتصرف هذا العقيد
وتلك المرأة التي تنتمي إلى عائلة يي
لا يزال بإمكانه التصرف بغطرسة شديدة.
هذه مهمة فيلق الشرطة الخاصة التابع لنا.
ابحثوا عني جيداً.
لا تتجاهل أي مكان.
نعم!
أيها الرجال، استعدوا!
يحضر!
أكبر تهديد لك
هذا هو الفريق فوجيتا.
يستمتع بقراءة النصوص التاريخية اليابانية
والتاريخ الصيني أيضاً.
إنه خبير في الشؤون الصينية.
شغل هذا الرجل منصب
مساعد ملحق عسكري في قنصلية نيويورك؟
إنه مؤرخ نادر في البحرية اليابانية.
إنه شخص عميق التفكير وحسابي للغاية.
إذا أرسل برقية للتحقق من هويتك،
ثم الوقت اللازم لتعرضك
لن تتجاوز المدة عادةً ثمانية وأربعين ساعة.
قد تفكر في إلغاء المهمة
واستخراجها فوراً.
محقق في مكتب التحقيقات بالقصر الإمبراطوري،
تاكي إيشيرو,
يتقدم بنفسه إلى القائد فوجيتا.
يسعدني لقاؤكم هنا.
ساكاموتو.
نعم.
أنا المساعد ساكاموتو.
لقد استلمنا بالفعل
إشعار من حامية شنغهاي.
لقد كنا ننتظرك هنا لبعض الوقت.
أيها القائد، لا بد أنك متعب.
مبعوث من القصر.
هدف رحلتك
لا بد أن يكون الأمر استثنائياً للغاية.
يأتي.
من هنا، من فضلك.
حتى لو لم ترغب في قول ذلك، يمكنني التخمين.
ربما يتعلق الأمر بقضية أوسومي مينيو.
في السنوات الأخيرة،
الشيء الوحيد هنا الذي قد يُثير قلق القصر
هل هذه مسألة واحدة؟
قائد.
أعتقد أن المساعد ساكاموتو
سيتمكنون بالتأكيد من العثور عليّ
مكان مريح للراحة.
يمين.
ساكاموتو.
نعم.
اذهب فوراً وقم بترتيبات استقبال المبعوث.
اجعل المبعوث يقيم في المقر الرئيسي.
إن التواجد بالقرب مني سيسهل التواصل.
قائد.
أعتقد أنني أفضل البقاء في المطار.
حامية المطار
وجميع الطيارين متمركزون هناك.
سيكون ذلك أكثر ملاءمة لعملي.
أفهم.
اجعل حامية المطار
إخلاء مسكن أفضل لاستخدام المبعوث.
يجب أن تكون جميع الأحكام وفقاً لمعاييري.
مفهوم.
فلندخل إلى الداخل أولاً.
نعم.
تحية.
من هنا، من فضلك.
جيد جدا.
سيدي العقيد، تفضل بالجلوس.
نعم.
يجلس.
جيد.
القائد فوجيتا، لديّ أمر آخر لأبلغك به.
العقيد واحد منا.
تفضل.
لدى يي ديغونغ رسالة لك.
سمعت أنك درست في مدرسة تو بون جاكوين.
إذن يجب أن تكون قادراً على قراءة اللغة الصينية.
نعم، أفهم بعضاً منها.
ساكاموتو.
نعم.
هل اتخذت قوات الشرطة الخاصة أي إجراءات مؤخراً؟
يشتبهون في...
...ذلك على متن الطائرة التي سقطت...
...ربما كان هناك أمريكي آخر.
لكن لم يتم العثور على هذا الشخص قط.
قامت قوات الشرطة الخاصة بتفتيش قرية تانجياوان...
...وكل قرية أخرى في الجزيرة.
العقيد...
كيف تعتقد أنه ينبغي التعامل مع مثل هذه المسألة؟
صاحب السعادة...
لقد وصلت للتو إلى الجزيرة.
فيما يتعلق بالنزاع بين سكان الجزيرة...
...وقوات الحامية...
...لا أستطيع إصدار حكم.
لكن إذا كنت تتحدث عن يي ديغونغ...
...هناك أمر آخر يجب أن أبلغكم به.
ما هذا؟
هذه المرة، سيأتي معي إلى الجزيرة...
...كانت أيضاً امرأة صينية.
اسمها يي بيينغ.
هي ابنة هذا يي ديغونغ.
الشاب ذو ذوق رفيع.
أن يي ديغونغ ...
...هو قنصل سابق لسلالة تشينغ عاد من أمريكا.
الأمر ليس كذلك.
سعادة القائد...
كنت أعتقد...
...أن يكون هناك شخص ملم بالجزيرة...
...سيسهل ذلك تحقيقي.
إذن، في شنغهاي...
...طلبت منهم أن يجدوا لي شخصاً ما.
كانت حكومة وانغ جينغوي...
...التي كلفت الآنسة يي بيينغ بمرافقتي إلى الجزيرة.
لذلك...
...آمل أن يكون ذلك بمساعدتها...
...يمكن أن يسير تحقيقي بسلاسة أكبر.
ليست فكرة سيئة.
يقال إن رفات الجنرال أوسومي مينيو...
...أخفاها السكان المحليون.
في زمن الحرب...
...بعض الأشياء التي يفعلها الشباب...
...مفهومة.
أين هي الآن؟
بمجرد أن هبطت على الجزيرة...
...تم احتجازها من قبل فيلق الشرطة الخاص.
لقد نجحتُ للتو في تأمين إطلاق سراحها.
أشخاص مثل إينوي كاماكورا...
...تسبب مشاكل أكثر من فوائدها.
إنهم يشكون في كل شيء طوال اليوم.
من يدري ما الذي يسعون إليه حقاً؟
لقد قابلت الكابتن إينوي بالفعل.
أخشى أنه يحمل الآن ضغينة عميقة ضدي.
سعادة القائد...
على الرغم من أنني الآن...
...أرسلت الآنسة يي بيينغ ووالدها...
...يعودون إلى المنزل معًا من أجل لم الشمل...
...مع ذلك...
...بالنظر إلى الوضع الراهن...
...ما زلت أشعر بالقلق على سلامتهم.
هؤلاء الوحوش!
لقد حذرت إينوي والآخرين مراراً وتكراراً...
...عدم اتخاذ إجراءات مفرطة ضد عائلة يي.
ساكاموتو.
نعم.
يي ديجونغ - أنا لست خائفاً (فيديو موسيقي رسمي) يي ديجونغ - أنا لست خائفاً (فيديو موسيقي رسمي)
...للحضور إلى المقر الرئيسي لتناول العشاء.
أخبره أنني أرغب في مناقشة التاريخ...
...واستمتعوا بحفل الشاي.
نعم.
كان الرجل المسن من عائلة يي دبلوماسياً في السابق.
يجب أن تكون مهذباً معه.
نعم.
أليس المترجم لو قد عاد؟
اجعله يرافقك.
نعم.
سأغادر الآن.
أعتذر عن هذا المشهد غير اللائق، يا سيدي العقيد.
أنا آسف حقاً.
لقد سببت لك كل هذه المتاعب...
...بعد وصولي بفترة وجيزة.
أعتقد أنه بدعمكم ومساعدتكم...
...تحقيقي...
...سيتم الأمر بسلاسة بالتأكيد.
سقط حذاؤك.
يا له من موقف محرج للغاية.
إنه أمر غير لائق.
تقرير، أيها القائد.
أعتقد أن هناك مشكلة ما في ذلك الجدار هناك.
هذا الجانب أربعون.
هذا الجانب ثمانون.
يرى؟
أب.
عودتك حدث هام.
إنها مناسبة سعيدة.
لكنك أرعبتني، أتعلم ذلك؟
ما أريتني إياه كان فتاة...
...ترتدي ملابس مثيرة...
...إقامة علاقة حميمة مع ضابط ياباني.
كان بإمكاني أن أختار ألا أغضب.
كان بإمكاني أن أختار عدم توبيخك.
لكن فكر، لو كانت والدتك لا تزال هنا...
...ورأتكِ على هذه الحال...
ألن يتألم قلبها؟
أب...
...لا تكن هكذا.
حسناً، حسناً.
من فضلك لا تتحدث بهذه الطريقة.
بخير.
لن يجدي التظاهر باللطف نفعاً.
سأعطيك بالتأكيد...
...تفسير معقول.
بل إنك الآن تستخدم لغة دبلوماسية.
لقد كبرت.
إذا كان الطفل غير متعلم، فإن الأب هو المخطئ.
لقد عاقبتك بشدة.
لقد أعطيتك التعليمات بدقة.
لكن مهما فكرت...
...لم أتخيل أبداً أنك ستوجه لي مثل هذه الضربة.
في النهاية، الخطأ لا يزال خطئي.
أب...
...أنا آسف.
أب.
سأفكر في الأمر ملياً.
أنت تفكر في الأمر بعناية أيضاً.
أتمنى أن يكون ذلك عندما تدخل المنزل...
...يمكنك إعادة ابنتي إليّ.
أحضر الأدوات.
هنا.
اجعله يتصرف بشكل لائق.
نعم.
شياير.
شياير
ماذا تفعل؟
قف!
أطلق سراحه!
ما الذي يجري؟
يا!
قف!
ينغ يينغ
الجدة سي
ينغ إير
إينوي
هل سمحوا لك بالرحيل؟
نعم
أنصحك بالتوقف فوراً
العقيد تاكيكي، الذي عاد معي،
لقد ذهب بالفعل لرؤية قائدكم فوجيتا.
توقف عن الكلام
أب
لدينا أمور عائلية يجب معالجتها
الرجاء العودة
لا أفهم ما تقوله
أنا فقط أعرف
لم أتلق أوامر بالانسحاب
حطم الجدار!
ماذا تفعل؟
لا يمكنك تحطيم الجدار!
قف!
اتركني!
أب!
قف!
ساساكي
مرحباً أيها المساعد. ماذا تفعل؟
أنا فقط أقوم بمهمة
مهمة؟
هذا محض صدفة
تلقيت أيضاً مهمة من القائد فوجيتا
أن تأتي إلى هنا
أعتذر عن هذا التطفل.
يدعو القائد فوجيتا السيد يي
إلى المقر الرئيسي لتناول العشاء
لشرب الشاي ومناقشة التاريخ معاً
أنا آسف حقاً
يدعوك القائد إلى العشاء
في المقر الرئيسي
لشرب الشاي والدردشة معه حول التاريخ
لقد جئتم لتفتيش منزلنا ليومين متتاليين
قلب منزلنا رأسًا على عقب
أب
لا تستمع إليهم
من المؤكد أن نواياهم ليست حسنة.
أوامر القائد
ألم يكن ذلك بحثاً؟
يدعوكم القائد فوجيتا بكل صدق
يقول القائد
أن كلاً منكما عمل دبلوماسياً في الولايات المتحدة
ولا بد أن يكون هناك الكثير
مواضيع مشتركة بينكما
لذا، يطلب القائد فوجيتا منكم التفضل بتكريمه بحضوركم.
يدعوكم القائد بكل صدق
يقول إنه وأنت كنتما دبلوماسيين في الولايات المتحدة
ويشتركان في الكثير من القواسم المشتركة
يأمل أن تقبل
شكراً للقائد على الدعوة الصادقة
لكن يرجى الرد على سعادة القائد
كانت فترة عملي كقنصل في السلالة السابقة
لم أعد أرغب في التذكر
أحداث الماضي
أما بالنسبة للتاريخ
نحن في زمن الحرب
ولا أرغب في مناقشة الأمر أيضاً
أما بالنسبة للكابتن ساساكي
يدّعون أن منزلنا يحتوي على غرفة سرية
لقد بحث بالفعل مرة واحدة
اليوم
يأتي ليحطم جدراني مرة أخرى
هل هذه هي طريقة توجيه الدعوة؟
القائد فوجيتا غاضب جداً من فيلق الشرطة
بسبب مضايقتهم الأخيرة لعائلة يي
يجب عليك العودة وتحذيرهم
عدم المبالغة في العدوانية
أيضًا، هذه ابنة عائلة يي
يبدو أنه قريب جداً من العقيد الذي وصل للتو
حتى القائد فوجيتا
يجب معاملة هذا العقيد باحترام
أنصحك
من الأفضل عدم استفزازها
أنا آسف للغاية
السيد يي
يرجى التفكير في الأمر بجدية
تفضلوا بمنحنا هذا الشرف
شكراً لدعوة القائد
لا يزال لديّ أمور عائلية يجب عليّ الاهتمام بها
لنتحدث عن ذلك في وقت آخر
لدى عائلة يي أمورٌ يتعين عليها معالجتها
ربما في المرة القادمة
ماذا تنتظر؟
ينسحب
نعم سيدي
سنغادر حينها
ينغ إير
الجدة سي
ينغ يينغ
لقد عدت حقاً
أب
إذا تجرأت على الدخول
سأفترض أنك فكرت في الأمر جيداً
لا شك أن الشباب يرتكبون أخطاءً عندما يكونون بعيدين عن منازلهم.
أستطيع أن أسامحك
لكن
لا يمكنك تكرار نفس الخطأ مرة أخرى
الجزيرة تعيش حالة من الفوضى الآن
من الأفضل أن تخرج أقل
لكن
أنا
الجدة سي
أعد يينغ إير إلى غرفتها
ساعدها في الترتيب
تمام
ينغ يينغ
هيا بنا، بسرعة
جدتي سي اشتاقت إليك كثيراً
ينغ إير، ارتاحي جيداً اليوم
ألم تتفق مع جوير؟
للحصول على الدواء؟
يمين، يمين، يمين
نعم
انطلق بسرعة
حسناً يا أبي، سأذهب.
أثناء إقامة الجنرال أوسومي مينيو في غوانزو،
تلقى أمراً من وزارة الجيش.
وتعيينه قائداً
من أسطول جنوب المحيط الهادئ الياباني المشكل حديثاً.
أنت تعرف،
ما مقدار السلطة التي يمتلكها قائد الأسطول المشترك.
لكن في هذه اللحظة بالذات،
تعرض الجنرال أوسومي لحادث مفاجئ.
لا مفر من أن يشعر جلالة الإمبراطور بالريبة.
نعم.
سمعت عن أسطول جنوب المحيط الهادئ
تخطط الشركة لإنشاء مقرها الرئيسي في جزيرة هاينان.
لهذا السبب، نائب الأدميرال سوناغاوا كانيو
والأدميرال أوتسونوميا كانجي
لقد تم بالفعل إنشاء منطقة حرس هاينان.
كانوا ينتظرون فقط أن يتولى الجنرال أوسومي مينيو منصبه.
يا للأسف.
لا بد أنك تعرف
فصيل التوسع الجنوبي
وفصيل التوسع الشمالي
وقد دارت نقاشات حادة داخل وزارة الجيش ووزارة البحرية.
وحتى قبل الإمبراطور.
بسبب هذا، الجنرال أوسومي مينيو
تعرض لعدة محاولات اغتيال.
هل قام بذلك شخص من جانبنا؟
هناك مسألة أخرى شديدة السرية
أشعر أنه من الضروري أن تعرف ذلك.
لحظة وقوع الحادث للجنرال أوسومي،
كان يحمل وثيقة مهمة.
كان ذلك "سجلاً للمؤتمر الإمبراطوري".
هذا "سجل المؤتمر الإمبراطوري"
لم تكن موجودة إلا في سبع نسخ فقط.
الإمبراطور وحده،
رئيس الوزراء،
وكان لدى قادة الجيش والبحرية هذه الأدوات.
لكن في موقع الحادث،
اختفت هذه الوثيقة أيضاً.
هل هذا صحيح؟
كان هناك أيضاً وثيقة سرية من هذا القبيل.
لذلك،
الطلب الذي استلمته هذه المرة
يتمثل الهدف في إجراء تحقيق شامل، مهما كان الأمر.
الحقيقة وراء تحطم طائرة الجنرال أوسومي.
بالإضافة إلى ذلك، لاسترجاع ذلك المستند.
أفهم.
ستتعاون قاعدتنا بشكل كامل
مع تحقيق المبعوث الخاص.
اطمئنوا.
نعم.
مساعدك الرئيسي هو هاسونوما شيغيرو، أليس كذلك؟
أنا أعرفه.
نعم.
وزارة الجيش ووزارة البحرية
لقد كانوا يتشاجرون بصخب لسنوات عديدة.
يرغب المرء في التقدم شمالاً،
أما الآخر فيريد التقدم جنوباً.
الآن لا داعي للجدال.
تبنى جلالته رأي فصيل التوسع الجنوبي،
قصف بيرل هاربر بشكل شامل.
وفي نفس اليوم، احتلت الصين هونغ كونغ.
ثم، ينتشرون بالكامل،
اندلعت الحرب في جميع أنحاء المحيط الهادئ وجنوب شرق آسيا.
أنت قريب من جلالته.
غالباً ما تتنقل بين وزارة البحرية وهيئة الأركان العامة للبحرية،
المناطق البحرية،
ومكتب هيئة الأركان العامة للجيش.
أود أن أسمع رأيك.
سيدي القائد.
هل تريد أن تسمع وجهة نظر تتوافق مع ما ورد في الصحف والوثائق؟
أم رأيي الشخصي؟
بالطبع، هذا رأي خاص بيني وبينك.
نعم.
سيزداد بشكل كبير.
هل تعتقد أن العقيد تاكيكي هذا لديه مشاكل أيضاً؟
لا أعرف إن كان لديه مشاكل.
تذكرت للتو
نفسيتي أثناء لعب الورق.
أي علم نفس؟
عندما أحمل يداً سيئة،
سأقوم بالمراوغة،
يتظاهر بأنه متسلط،
كنت أنوي تماماً خداع خصمي.
تقصد
هل مؤهلات العقيد تاكيكي مثيرة للشك؟
كل ما أعرفه هو ذلك
إذا كان هذا الشخص يمسك بيد جيدة...
ما نوع هذه اليد؟
سيمنح خصمه شعوراً لا يُنسى
من سوء الحظ.
كثيراً ما يختبئ
مشاعره الحقيقية وثقته بنفسه.
هل ينبغي لنا التحقيق مع العقيد تاكيكي؟
كيف؟
لا نستطيع ذلك بشكل جيد
أرسل برقية إلى جلالة الإمبراطور ورئيس الوزراء
للتحقق من هوية محققهم، هل يمكننا ذلك؟
إذن لا يمكننا فعل أي شيء حياله.
حتى لو كنا
لا يمكن إرسال برقية إلى الإمبراطور ورئيس الوزراء...
لذلك يمكننا البدء بالتحقيق من تلك المرأة.
هل نبدأ من المرأة؟
نعم.
مصب نهر اللؤلؤ هنا يشبه الربيع طوال العام.
إنه مكان جيد حقاً.
تحتوي القاعدة على فاكهة طازجة على مدار السنة.
استمتعوا من فضلكم.
جيد.
شكرًا لك.
إنه لذيذ حقاً.
قائد.
في رأيي المتواضع،
القوة البحرية للولايات المتحدة
يتفوق على قوتنا البحرية.
على الرغم من أننا
شن هجوماً مفاجئاً على بيرل هاربور
ودمرت بشكل أساسي
أسطول المحيط الهادئ الأمريكي،
وقد جعل هذا ضباط فصيل التوسع الجنوبي
واثق من نفسه أكثر من اللازم.
إنهم يعتقدون أن القوة البحرية الأمريكية ليست مميزة.
لا يشارك العديد من الأدميرالات في البحرية هذا الرأي.
أعلنت الولايات المتحدة رسمياً الحرب علينا.
جيشنا الكمومي
تضم أربعة عشر قسماً،
أكثر من 1.3 مليون رجل،
ومع ذلك، لا نجرؤ على نقل فرقة واحدة
للانضمام إلى الحملة الجنوبية.
لا يمكننا الاستمرار في التجنيد من الوطن الأم.
قبل مجيئي إلى هنا مباشرة،
صدر أمر جديد بالتجنيد الإجباري.
الحد الأقصى لسن التجنيد الإجباري
وقد بلغ الآن خمسة وخمسين.
بالفعل.
هذا الأمر كافٍ لإثارة قلق جلالته.
أوطاننا بأكملها الآن
يتكون من ثلاثة أقسام فقط.
أما الباقون فهم جنود احتياطيون عديمو الفائدة.
في حال حدوث أي ظرف غير متوقع،
أخشى أن تحدث مشكلة كبيرة.
جدير حقًا بالتواجد بجانب جلالته.
إن وجهة نظرك في الأمور مختلفة بالفعل.
هجومنا على بيرل هاربور
أثار ذلك غضباً شديداً في أمريكا.
إنه ضخم
قوة قتالية مشتركة بحرية وبرية وجوية.
القدرة الصناعية الأمريكية
يتجاوز بكثير قدراتنا.
تخيل الوضع بعد عامين من الآن،
مدفعية جيشنا وسفن أسطولنا
تُفقد باستمرار في المعارك ولا يمكن استبدالها.
لكن المصانع الأمريكية،
تعمل بكامل طاقتها،
إنتاج مدفعية جديدة وسفن جديدة،
خلق مشاكل جديدة.
بحلول ذلك الوقت،
لا أجرؤ حقاً على التخيل
ما هو الوضع الذي سنواجهه.
لقد قامت هيئة الأركان العامة البحرية بشيء ما
هذا ما جعل روزفلت وتشرشل
وتشيانغ كاي شيك الصيني
الجميع سعداء للغاية.
في الشهر الماضي، التقيت
الأدميرال إيسوروكو ياماموتو.
مخاوفه هي نفسها مخاوفك.
جدير حقًا بأن يكون ضابطًا في هيئة الأركان في المقر الأعلى.
إن رؤيتك واسعة بالفعل.
الأمر مختلف تماماً.
فقط من خلال الإكمال السريع
العمليات في جميع أنحاء مسرح العمليات الصيني،
ونقل جميع القوات الرئيسية إلى هنا
إلى ساحة معركة المحيط الهادئ،
هل يمكننا ضمان ذلك بعد عامين من الآن؟
الوطن الياباني لا يزال آمناً.
عفوا سيدي.
باتباع تعليماتك،
ذهبت لدعوة يي ديغونغ.
لكنه رفض.
كما انسحبت قوات الشرطة الخاصة.
أفهم.
يمكنك المغادرة.
نعم.
أستأذن بالانصراف.
لا بد أن يكون هذا هو المترجم، السيد لو.
مساعدتي.
وهناك شيء ما بحوزتك.
إذن أنت العقيد تاكي.
لطالما كنت أنوي إعادته إليك شخصياً.
لقد نسيت الأمر للحظة.
شكراً لك على الاحتفاظ بها من أجلها.
لو لم يذكر العقيد تاكيكي ذلك،
ربما لم تكن لتعيدها طواعية.
قائد.
لن أجرؤ على ذلك حقاً.
أحضر ذلك إلى هنا.
نعم.
الرجل النبيل منفتح ومرتاح البال.
الرجل التافه دائمًا ما يكون مليئًا بالقلق.
اضرب خمسين ذبابة.
رتبها بشكل أنيق.
بعد أن أنتهي من مناقشتي مع العقيد،
سأقوم شخصياً بالمعاينة.
نعم.
اخرج.
إنه ذبابة
لقد تسللت إلى جيشنا.
نعم.
ساكاموتو.
هناك شيء آخر أود أن أطلبه منك.
من فضلك اذهب إلى سيارتي
وأحضر حقيبة قماشية خضراء.
كما تأمر.
شكرًا لك.
لقد ولدت تلك المرأة في هذه الجزيرة.
في الجزيرة،
ينبغي أن يكون هناك شخص مطلع على وضعها.
إذا طرحت الأمر بهذه الطريقة،
يوجد في مستشفانا العسكري ممرضة،
تانغ جوير.
هي في نفس عمر يي بيينغ تقريباً.
ينبغي أن تعرف شيئاً.
بالفعل.
هل تقصد ابنة تانغ بينغتشن؟
نعم.
ينبغي أن يعرفا بعضهما البعض.